Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қар маусымы аяқталуға жақын қалды ма?
Бірақ әлі суық
Ауа райы болжамы осы аптаның соңғы күні болатынын айтты.
Олай болса, бәріміз Юкиосамэ ойынын ойнайық.
Фуфун қарда ойнайды
Жаман емес.
Уау, Сакаки-сан, сіздің уақытыңыз әрқашан жақсы.
Сыртта өте суық.
Мен желдің баласымын!
Иә, мен адамның баласымын, сондықтан суық.
Мен де жақсымын, солай ма Мэйо?
Сіз суық баласыз, иә?
Тоқташы~ Мен суық емеспін! ➡
Жоқ!
♬～
Сондықтан біз қардан құтыламыз!
Не болғанын білмеймін... Маған ұнамайды. Суық
Цумики-сан, менімен ойнағың келе ме?
Мен үйге барып, котацудың астына жылынамын.
Котацудан қысқы мысықты қалай шығаруға болады...
Жеммен балық аулау ше? Жем...
Цумейки-сан
А... бізбен бірге қарда ойнау керек...
Айо
Ими-сан үлкен қиындыққа ұшырайды.
Иә?
Маңызды… нәрсе…
Мен... Қолымнан келмейді. Мен қабылдадым!
Yahoo! Юки! Екеуміз де...
Жүгіру кезінде сырғанау
Ей, бұл қауіпті!
Ах...
Бұл қауіпті болды. Мен орнымнан тұрдым.
Зақым артуда.
Майой-сан, Сакаки-сан, жақсысың ба?
⚟(Майои) Әйтеуір... ау.
<Иго үлкен...>
Цумики Ах...
Не болды? Басқаша болыңыз
Иә?
Мен де қатты суық.
Күрсін, сәл жылы.
Бұл жеңілдік емес пе?
Цумики Ах
күрсіну~ Ахх
Уау!
күрсіну~ күрсіну~ (Сакаки) Ими бұдан былай тоқта!
Цумики өледі!
(Майоның шуылдауы)
Уау! ➡
Та~суке~те~
Мен көмектесе алмаймын... (Майо) Нёу...
Шынымен... Мен тартамын.
Рахмет мияу
Фу (Майои) Мені қайтарып алды~! Неліктен? ➡
Не? Маған көмектесші!
Орындалды~
Ах! Уау, бұл өте үлкен
Оны қаншалықты үлкен етіп жасау керек?
Сонымен... бұл не деген ойық?
Мынау (ханшайымды) басып бара жатыр.
Айтпақшы, бұл басты қалай киесің?
Оны лақтыр, иә?
Бұл өте үлкен.
Жоқ, бірақ ол тым үлкен.
Қанша~ Сәтсіздік
Енді бүгінгі басты оқиға
Қар төбелесін бастайық
Мен тыңдамадым, ережелерді түсіндіріңіз➡
Досыңызға да, дұшпаныңызға да қарамай, соққыға жығылсаңыз, отставкаға кетіңіз➡
Одақтасты соққан адам да зейнетке шығуы керек➡
Сондай-ақ, қарды безендіруге тырыспаңыз.
Топты бөлу туралы не істеуіміз керек?
Ими мен Онива жиын.
Сонда ханшайым осы командада.
Неге?
Бұл хаос жолы, сондықтан (екі адам) Бір минут күтіңіз...➡
Хаотикалық... Гахи~
Майои Иә?
Сізде бір рет қолданылатын таяқшалар бар ма? Бар
Бастамас бұрын, маған беріңіз.
Мен Майойдың бір рет қолданылатын таяқшаларын алып жүретінін түсінбеймін, бірақ➡
Ол үшін не істеуіміз керек? тек жағдайда
Мейой бәрібір жамандық жасайтын сияқты.
Ах! Иә?
⚟(Майои) Жарайды... Мен бір рет қолданылатын таяқшаларды қардың ішіне саламын деп ойламадым...
Не?!
Неге менің бейнем!
Yukidama жүйесіне қош келдіңіз➡
Қарды сығуды бастау
Хмм.
Хехе
Бұл не!
Бұл бұзушылық емес пе? ол
...
Шайқас аяусыз өтеді.
Неліктен Хиросима диалектісі?
Full Пауэр, full throttle! ⚟ (Қар кесек машинасы) Иә, Ұстаз!
Хехе
Уау!
Ахахаха Ахахха!
Менің қарсылығым бар.
Атылып жатқан нәрсе - бұл тек қарлы, сондықтан ешқандай проблема жоқ.
Ахххххх... Уф...
Өйткені, бұл тура шабуылмен келген жоқ, солай ма?
Цумики Осыны пайдаланыңыз Иә.
Орамал...?
Енді, егер мені аяқтағыңыз келсе, онда хмф.
Хмм...
Цумики-сан, дайын бол!
Ой...
Қарсы шабуыл басталады
...
Ах хехе
Аңға шыққанда, аа!
Ах!
Егер сіз оны бір реттік таяқшалармен толтырсаңыз ше?
Түсіндім, бір рет қолданылатын таяқшалар осыған арналған.
Енді мен басқара аламын...
Көмек
О...
Қайтадан бастайтын уақыт келді. Кек алатын кез келді.
Ита-та-та-тат…
Ах...
Эй... Кешіріңіз.
Реңк, фуэ, фью~➡
Тек мен және Цумики-сан қалдық.
Цумики-сан, бұл тек қорғаныс шайқасы.
Неліктен идеямен шықпасқа?
Реңк, фуэ, фью~i➡
Бұл соңы.
Ха!
Unsho...
Аяқтау
Қош бол ұстаз...
Хмм... Күн суық, мен үйге барамын
Дүкеннен жылы тамақ жегіңіз келе ме?
Like~ Hue! ? ➡
Майой-сан, сен оны жалғыз қалдырасың ба?! ?
Ими-кун, бүгін танысқаныма қуаныштымын.
Құрметпен, Мияма және Сакимори мырза
Құрметпен (Киотани) Ими жақсы аспаз.
Дәмді нәрсе жасайтын сияқты. Сен де жасауың керек, Киёя.
Миниванның командасы не жасайды?
Бұл бұқтырылған гамбургер. Айтпақшы, біздің топта хайаши күріші бар.
Хаяши күріші - біршама ерекше таңдау.
Кеше Канамен мейрамханада жеген тағамым дәмді болды.
Сондықтан мен Имиден Сакимен бірге жасап көруін өтіндім.
Сәлем?
Цумики-сан, сен Имикунмен бір топта болғың келген шығар...
Okay, why?
Дұрыс➡
Мен үйдегі тамақты Ими-санға жегіздім...
《Жақсы әйел боласың》
Бұл сізге айтқысы келетіндіктен.
Солай ма?
Түсінемін, маған да солай айтқысы келетін шығар.
Цумики жақсы аспаз.
Ими-кун, сен маған айтасың, эй...
Айтпақшы, Химе-чан мен Мэйо-сан қалай тамақ пісіріп жатыр?
Мен кәдімгімін, сондықтан мен басқа жаққа қарамаймын.
Kana doesn't deflect either. Түсіну оңай.
Ugh... wow...
Уау... тіпті жұмыртқалар да жақсы болды...
Сіз тым көп күш жұмсап жатырсыз (Майои) Цумики-сан! ➡
Оны ұқыпты бөлудің айласын айт~ Иә.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Коу (Майои) ше?
Ауырды~ Жақсысың ба?
Иә, бәрібір. Ойлап қарасам, пияз мені жылатады.
Бұл көзге қарағанда мұрынның шырышты қабығын тітіркендіретіндіктен.
Сондықтан мұрынды шымшып алған дұрыс сияқты. Солай ма? Қайсысы?
Ма-йо-чан наа-ни...
...
Көздер! Бұл сіздің көзіңізге де көмектеседі!
Иә, ол жұмыс істейді.
Smells nice. Дәмді көрінеді.
Ал, менің командам, Отонаши, оны жасауда ең бастысы➡
Ер адамның ас әзірлеуі әйелге қандай көрінеді?
Мен өте қуаныштымын.
Киотани оған қыз тамақ жасап берсе, қуанбай ма?
Бұл мүмкін емес, бірақ бізге бұл соңғы жолдың қажеті жоқ, солай ма?
Сондықтан, егер керісінше болса, сіз бақытты болатыныңызға сенімдімін.
Қыздың жүрегін түсінбейтін ер, қыз...
Олай болса, мен саған кенеттен қолдан жасалған бенто берсем, қуанасың ба?
Қорқынышты қорқынышты Айтпа!
Сонымен, осы уақытқа дейін қандай оқиға болды?
Қалжың, қалжың, бейбақ...
Мистер Мияма...
Мен жалындаймын, сондықтан шарап алғыңыз келе ме? (Қана) Аңқылдап күйдіретін де сол.
Ум...
Қызыл және ақ, ​​қайсысы? қызыл түсте
Жалындау не үшін қажет?
Хмм, тағамға дәм қосу.
Менің ойымша, бұл ет иісінен құтылу. Егер заттар сасық болса, оларды өртеңіз.
Киотани: Кішкене иіс емес пе? Апыр-ай!
Саки мырза, сіз бұл мәлімдеме арқылы қандай дамуды күтесіз?
Киоядағы өрт! ?
Жібер! (Саки) Моен Киотани Хэхехехе...
Жанбайды, жанып тұр...
Бұл жерде үлкен толқу бар сияқты. Сіз Ими және басқаларсыз ба?
Дұрыс, Цумики-сан да екінші жақта...
Ки! Пышақпен жұмыс істеу жылдамдығымен басқа жаққа қарау қауіпті.
Екеуің не істеп жатырсыңдар? Пісіру мен крекингтің алдын алады
Сіз гамбургерді өшіру үшін оны осылай ойнайсыз.
О... Әй! Яғни...
Егер құмыра отты сиқырлы допты лақтыра алса
Егер сіз гамбургер стейкін ауаны шығару үшін лақтырсаңыз...
Не айтып тұрсың... (ханшайым) Тамақты лақтыра алмайсың.
⚟(Майои) Мен ұстаушының қолтығына кіргенімде, ол әлдеқашан...
«Ол жақсы пісірілді~»
Егер бұлай болса, ол қолғапқа түскен сәтте жарылып кетер еді.
Сәлем…
Онива-сан және басқалары жақын арада аяқталады ма?
Соңғы өңдеулер Иісі өте жақсы...
Уау... иісі жақсы...
Уау...
Ах! О, сүйкімді дыбыс
Бұл сүйкімді, қызға ұқсайтын дыбыс, сондықтан ұялатын ештеңе жоқ.
Сонымен не сүйкімді дыбыс емес? Ах...
Неліктен менің бейнесі?
Бұл жарылыс дыбысы. (Майои) Мен оны жек көремін!
Te! Бірақ бұл шырынды хош иіс
Өте дәмді көрінеді...
Ой...
Иә, бұл не?
Мен бұл ешқашан болмағандай кейіп таныттым (Майои) Ух...
Ұстамаңыз, бұл аштыққа толы дыбыс еді.
Химе Чанның сүйкімді дыбыстарынан кейін
Сіз бұдан былай қыз ретінде ештеңе істей алмайтын деңгейге жеттіңіз бе?
Егер сіз соншалықты көп білсеңіз, оны жіберуіңіз керек еді.
Сіз тамақ әзірлеуді аяқтадыңыз ба?
Бұл Отонаши-кун қазір жасап жатқан процесспен аяқталды.
Бұл үлпілдек омлет.
Бұл жартылай пісірілген омлет.
Күріштің үстіне беріледі
Осылай ашыңыз
Егер сіз оған ыстық хэшті қойсаңыз...
Одуванчик Омухаяши аяқталды
Ой! ➡
...
Иә?
⚟ (Майои, Химе, Цумики) Орындалды!
Майо-чан және басқалары да толық.
Міне, мен тым көп жұмыртқаны жарып жібердім.
Маған жұмыртқадан жасалған тағам пісіруді тапсырды.
Мейо-чан енді өзі тамақ жасай алады! ?
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Джан!
О... ой...
Бұл… бұл➡
Міне... солай емес пе? (Kana) Yeah, that... right?
Жартылай піскен болсын дедім. (Кана) Әлі ерте болса керек...
Жоқ... тым шикі болды.
Итадакимасу!
Ахх
Дәмді! иә дәмді
Қалай ойлайсың, Цумики-сан?
Иә, бұл дәмді.
Сондықтан сенімділікпен...
Ими мырза, біздің тағамды жеп көргіңіз келе ме?
Мен де аламын ба? Көңілді екі еселендіріңіз
Өтінемін, иә
Рахмет
Иә, бұл дәмді.
Мен оны Цумикидің арнайы рецептімен жасадым.
Ху~ Цумики күткендей
Иә... Иә... Иноми...
Anyyune... Иә?
Жақсы... жақсы...
Ой... Ой... Ой...
Иә? не? О... Онё...
Әйелі... Самба
Уф... ой...
Менің ойымша, қазір Майой кінәлі.
Бұл... дұрыс па?
Жоқ, мен оларды байланыстырмай тұра алмадым.
Сіз не істеп жатырсыз?
Эй, Имикун, иә?
Осындай жағдайларда тамақ дайындауға шебер қызға не айту керек
Бар емес пе? Дұрыс па?
Хе-хе-хе-хе-хе
Цумики Ня?
Осындай тамаша әйелдің тағамын кім жей алады?
Мен бақыттымын, иә...
Оны жай ғана қалдырыңыз.
Оның келе жатқанын білсең де, одан қорғана алмайсың.
Сонымен қатар, шабуыл ауқымы кең және қорқынышты.
Иә?
Олай болса, осыны да қолданып көргің келе ме? Иә, өтінемін!
Оның болмауына ешқандай себеп жоқ~
Айтсам, тіліңді жібітетіндей жақсы.
Дайынсың ба? Неге дайынсыз?
Киойяға от жағуға дайындалдым!
Жоқ!
Ма-йо-чан Наа-ни?
Аааан, анн, дәмді!
Ихихихихихи…
Ханшайым Ааааааааааааааааааааааааааа
Ах! Мен аламын~
Ахх, бұл дәмді!
Ими мырза, бұл омлет сондай жұмсақ.
(Танжиро) Ах!
Иә... ха...
Цумики Иә?
Ахх!
Ах... Ах.
Ах...
Anh Anh
Анх
Уф...
Ими-кун, бұл Паку Паку~ Тамақ бергеніңізге рахмет.
Фуга~!
♬～
Ими мырза, сіз не істеп жатырсыз?
Мен әркімнің орамалын тоқуды ойлап жүрмін. Орамал!
Уау!
Мияу!
Күн шуақты, шымыр, шымыр...
Ха!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory